Repository: SoiGitRepo/kanji_remake
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Level
zh: 等级

source: JLPT
zh: 日语等级

source: Need Review
zh: 需要复习

# review
source: Review Past Due
zh: 复习

source: Custom Review
zh: 自选复习

source: Ready To Learn
zh: 可以学习

source: Learned
zh: 已学习

source: Memorize This Word...
zh: 记忆这个词语：

# which_is
source: Which of this is...
zh: 选择与该词对应的：

# select_kanji
source: Select the kanji...
zh: 选择对应的汉字：

# feedback_note
source: Please let me know if you have any questions, suggestions, bug reports or feature requests.
zh: 如果你对我们的产品有任何问题、漏洞报告或者功能建议，请让我们知道。

source: Send
zh: 发送

# empty_field_error
source: Empty Body
zh: 未填写内容

# not_email_error
source: Not Detected As An Email
zh: 未识别到邮箱格式

source: Message
zh: 反馈内容

source: (Optional)
zh: （可选）

source: Your Email Address
zh: 您的邮箱地址

source: Don't Save
zh: 不保存

source: Yes
zh: 是

source: Save
zh: 保存

# ask_save_edit
source: Save Edit?
zh: 保存本次编辑？

source: Speech Speed
zh: 语速

source: Off
zh: 无

source: Slow
zh: 慢

source: Medium
zh: 正常

source: Fast
zh: 快

# review_order
source: Review Question Order
zh: 复习卡片排序

# eng_first
source: English First
zh: 优先英文

# jp_first
source: Japanese First
zh: 优先日文

source: Random
zh: 随机

# review_fre
source: Review Frequency
zh: 复习频率

source: Less
zh: 更少

source: More
zh: 更多

source: Send FeedBack
zh: 发送反馈

source: Lesson
zh: 课程
